Дано двовимірний масив А розміру р*k, елементи якого є векторами в тривимірному
просторі. Масив заповнено випадковим чином. Побудувати масив масивів В, у якому в
рядку містяться вектори, модуль яких дорівнює числу М, заданому користувачеві, зі
стовпчиків масиву А. Визначити, скільки векторів у кожному рядку масиву В є
колінеарними вектору N(а1,а2,а3), заданому користувачем. У додатку використати
функцію побудови масиву масивів, функцію виведення масиву масивів, функцію
розв'язання поставленої задачі.